Vendor: Google Firebase Firestore
Type: NoSQL 
Root: "/"
Description:
    Organizado em documetos e coleções, docs contem dados e coleções contem docs
    Docs podem conter: Strings, Numbers, Maps(Objetos), Coordinates (GPS) e 
    e Referencias a outros documentos. Documentos quando adicionados a coleções
    geralemente tem indentificadores auto-gerados (hashes)

1. Estruturação

Espelha a estrutura dos dados:
    Grupos {agua, alimento, energia}
      |
      +-- Atributos 
              |
              +-- Indicadores 
    Temas
      |
      +-- Praticas

    Propriedades
        
Como na plataforma é esperada que os dados que estão relacionados a Indicadores
são esperados que tenham uma frequencia mais alta de alterações. Então foi 
criado um documento na root para armazenar apenas os dados e qual indicador é
referenciado:

    SerieHistórica

